Vậy trong video này, chúng ta sẽ bắt đầu xem lại các biến số, phải không? Chúng tôi có chút việc.
để lại những biến số. Vì vậy, hãy chỉ cần đi vào và đi vào những gì còn lại hoặc biến số để được nhìn thấy.
Rõ ràng là chúng tôi tiếp tục sử dụng các biến khác nhau cách ngay trên các điểm và trong chương trình của bạn
trong quá trình phát triển của bạn hoặc những chuyến đi phát triển của bạn. Nhưng điều này rất quan trọng cho bạn để hiểu
Các biến số hành động tùy thuộc vào nơi bạn khai báo và sử dụng chúng. Vì vậy, bây giờ chúng tôi biết rằng
Chúng tôi có hai loại biến trong Java đó là các biến nguyên sơ tại các biến tham chiếu
Hoặc bạn có thể gọi chúng là các biến nguyên thủy ở các biến số kiểu tham khảo. Nhưng chúng tôi đã có sau đó
3 mức độ biến số cũng là 2 loại và 3 cấp độ. Tình hình bây giờ ra sao?
Mức độ là nơi chính xác nơi bạn có thể tuyên bố biến số trong Java? Và có
3 nơi chính xác. Có ba nơi thích hợp. Và phụ thuộc vào nơi bạn
Họ sẽ có hậu quả, đúng không? Vì vậy, hãy chỉ cần có một nhìn vào chúng.
Có ba cấp độ như tôi đã nói, nơi bạn có thể khai báo các biến số. Cả hai loại biến
tâm trí, tâm trí bạn đó là tham khảo cũng như nguyên thủy. Chúng tôi có thể tuyên bố hai loại biến
ở 3 tầng trên Java. Mức độ đầu tiên được gọi là biến thể cấp độ. ♪ Và một khi bạn ♪
Công bố những biến này ở cấp, sau đó gọi thích hợp là biến thể
ở Java, và đó là cấp độ thể hiện. Để tôi cho anh xem. Tôi sẽ nhanh thôi.
Tiếp tục và tạo ra một lớp học mới cho điều đó. Tôi sẽ gọi nó là công việc thay đổi cấp độ. Một lần nữa, tôi thích hợp
Gọi cho họ như tôi đã nói với bạn trong suốt khóa học, chúng ta nên luôn luôn chú ý đến những gì
Chúng tôi đặt tên cho bộ nhận diện. Chúng đi rất xa trong mã của anh để dễ đọc hơn. Vì vậy, một lần nữa, chúng tôi sẽ chỉ
Tối đa hóa cửa sổ này cho bạn. Đây là mức độ biến đổi của công việc. Tôi sẽ chỉ có điều này là chính
Phương pháp. Bây giờ hãy nói rằng tôi có một chức năng hoặc phương pháp ở đây và di chuyển trên phương pháp mà đến
trên cho bạn trong video tiếp theo nơi chúng tôi sẽ xem xét các phương pháp hoặc chức năng từ tuyệt đối
Lần nữa. Và điều đó sẽ cho bạn hiểu tại sao chúng tôi sử dụng phương pháp? Làm sao chúng ta...
Dùng chúng trong ngôn ngữ lập trình Java? Nhưng bây giờ, chỉ cần hiểu rằng như chính, chúng tôi đã
Của riêng chúng tôi theo phương pháp. Tôi sẽ gọi nó là Whiteunk, ví dụ, và bạn làm gì đó ở đây,
Và bạn có, ví dụ, MIT trắng viết tắt cho phương pháp. Và anh làm gì đó ở đây, phải không? Bây giờ,
Đó là cấp độ hiển thị, phải không? Nhưng để bắt đầu với điều đầu tiên, không có như vậy
Khái niệm như một biến toàn cầu trong Java mà thực hành đã được dừng lại với C++. Chúng ta không thể làm thế.
Thực tế không có khái niệm như vậy ở Java. Không có khái niệm nào gọi là biến đổi toàn cầu.
Điều đó có nghĩa là bạn không thể định nghĩa một biến bên ngoài của một lớp học mà không được chấp nhận, phải không?
Những gì tôi nói với bạn trong lớp học ở cấp độ ví dụ và đó ví dụ
Cấp độ là thế này. Tôi sẽ đặt nó như gạch ngang cho bạn. Và rõ ràng, bình luận điều đó.
Vì vậy, chỉ cần có một cái nhìn vào nơi chính xác chúng tôi có thể tuyên bố những biến số có nghĩa là ở đây,
hoặc ở đây, hoặc ở đây, hoặc ở dưới cùng, nhưng vẫn còn trong lớp học. Và đó là
Ví dụ biến mà cấp là khi bạn tuyên bố biến của một lớp học,
Nhân tiện, một trong hai biến số nguyên thủy và tham khảo ở trong lớp,
Nhưng bên ngoài mọi phương pháp C trong lớp học, nhưng bên ngoài có nghĩa là vẫn còn, nhưng bên ngoài
nhưng bên ngoài talkk và MIT và chính và trong lớp học ngoài tất cả các phương pháp.
Vì vậy, trong lớp học, nhưng bên ngoài mỗi phương pháp, chúng tôi gọi chúng là các biến thể, phải không?
Vì vậy, về mặt kỹ thuật, chúng tôi có thể tuyên bố chúng ở đầu hoặc giữa các phương pháp hoặc ở dưới cùng,
Đúng không? Nhưng tại sao chúng ta lại định nghĩa các biến số giữa các phương pháp làm cho nó trông xấu xí,
Đúng không? Và tôi là tất cả cho viết tốt hơn đọc được như bạn biết tôi bây giờ, và chất lượng mã nên được
phải không? Vậy, tại sao chúng ta phải tuyên bố? Mặc dù chúng tôi có thể, nhưng chúng tôi nên
Không tuyên bố hoặc chúng tôi sẽ không tuyên bố họ trong phương pháp. Vì vậy, hoặc bạn có thể gắn chúng vào
Tuyên bố ở phía trên hoặc phía dưới của dự án của bạn, bạn có thể thấy một trong những phương pháp này,
Nhưng ngay trên điểm số sẽ gắn liền với việc tuyên bố chúng ở trên cùng.
Đó là cách tôi thấy chúng dễ đọc hơn, nhưng như tôi đã nói với bạn trong dự án của bạn, đừng ngạc nhiên
Nếu bạn thấy chúng được công bố ở dưới cùng, nhưng vẫn còn trong lớp, đúng không? Và bây giờ,
Tôi sẽ chỉ đi trước và tuyên bố một biến ngay tại đây. Và một lần nữa, nó có thể là bất kỳ biến số hoặc
Cho phép tôi giới thiệu. Hãy để tôi chỉ cần đi trước và tôi sẽ nói giá trị int, phải không? Được rồi. Và sau đó tôi sẽ nói,
Ví dụ, hãy để tôi chỉ cần tuyên bố nó lên Boolean, tôi sẽ chỉ gọi nó là hành động, phải không?
Bây giờ, đây là những biến thể cấp. Đây là những biến thể của cấp lớp
hoặc bên phải. Nhưng như tôi đã nói, bạn có thể tuyên bố họ giữa các phương pháp ở dưới cùng sẽ làm cho không
khác biệt, phải không? Với cách chúng cư xử, vì tất cả đều là biến thể. Và trong lớp này,
Tôi có hai biến số của loại biểu hiện mức độ nguyên thủy cho nó, nhấn mạnh lại loại nguyên thủy,
Bởi vì cả hai đều ở trong nhà và khởi động, đúng không? Và cấp độ là ví dụ. Vì vậy, điều tiếp theo là
để biết, nó có nghĩa gì cho bạn để tuyên bố một biến ở cấp độ ví dụ? Vì vậy, một lần nữa, điều đầu tiên,
Ví dụ biến, bạn nên lưu ý nó xuống, phải không? Nếu bạn đang ghi chép, hoặc chỉ cần nhớ nó,
Và rõ ràng là khi làm một người đẹp trai, làm bẩn tay mình. Vì vậy, phải, rất nhiều các thợ sửa mã với
Họ và bạn sẽ biết, những gì tôi có nghĩa là bằng cách nói các biến thể cấp ở Java được tạo ra,
Họ được cho trí nhớ, phải không? Lúc đó họ đang phân phát trí nhớ. Và mỗi khi chúng tôi tạo ra một
Đối tượng của lớp học, một lần nữa, tôi sẽ chỉ đặt nó cho reiteration biến số của một lớp học
chúng tồn tại vào lúc đó. Và mỗi khi chúng tôi tạo ra một đối tượng của lớp học,
Vì vậy, đó là trước khi bạn tạo ra một đối tượng của một lớp học, đây chỉ là thuần Anh, không có gì khác,
Đúng không? Được rồi. Vì vậy, cho dù bạn tạo ra bao nhiêu đồ vật trong lớp, những thứ đó nhiều lần,
Các biến thể sẽ được tạo ra, phải không? Vì vậy, hơn thế trong một thời gian,
Nhưng bây giờ, bạn có biết tính chất đầu tiên một lần nữa, ví dụ biến số, chúng tồn tại sau khi bạn tạo ra
một đối tượng của lớp học, và mỗi khi bạn tạo ra một đối tượng của lớp học, phải không? Nghĩa là,
Trong lớp này, nếu bạn có một cái nhìn vào nó, tôi không được tạo ra một đối tượng của lớp học này,
Mức độ biến, có nghĩa là giá trị và là hoạt động không tồn tại, chúng không tồn tại,
Đúng không? Và đó là lý do tại sao họ không thể được gọi, nếu bạn làm một cái gì đó như thế này,
nó nên là một lỗi lầm. Tôi sẽ nói là chưa tồn tại, phải không? Đó là lý do tại sao một sai lầm,
Tôi sẽ chỉ bình luận toàn bộ đường dây sẽ không hoạt động, được chứ? Và điều đó đưa tôi đến giây phút thứ hai
Tài sản của các biến số ví dụ, sau đó chúng có thể truy cập với các dấu chấm sử dụng ví dụ đó,
Đúng không? Bởi vì mỗi ví dụ, đó là thể hiện biến hoặc cho tôi chỉ cần nói lại cho bạn để
hiểu rõ ràng và đơn giản, và đó là ví dụ biến số hoặc mỗi đối tượng của lớp học
có bản sao của các biến số. Nhớ những gì tôi đã nói chứ? Mỗi khi chúng tôi tạo ra một
Đối tượng của lớp học, có nghĩa là mỗi đối tượng của lớp có bản sao của riêng mình ví dụ
Biến số, đó là bất động sản thứ hai, tôi cho bạn biết, bất động sản thứ ba thay vì, thứ hai
là họ sau đó được truy cập bởi đó chấm tổng đài để sử dụng ví dụ đó. Nghĩa là,
Nếu tôi nói mức độ làm việc biến, và tôi sẽ gọi nó là đại diện cho công việc thay đổi mới,
Tôi đã tạo ra một ví dụ của lớp học này như tôi đã nói với bạn cú pháp để làm như vậy trong Java, và sau đó bạn nói
Trọng tài của cuộn sách là hoạt động, và tôi sẽ nói cũng, xem, không có lỗi lần này. Tại sao? Bởi vì
tồn tại bây giờ, và có thể tiếp cận bởi đối tượng của nó, bởi vì nó thuộc về một đối tượng, mà được đề cập đến bởi
biến tham chiếu đó là RF, phải không? Đó là cách chúng ta gọi nó là biến biểu đồ trọng tải,
Đó là tham chiếu biến, và sau đó tên tài sản lần này nó hoạt động, và tương tự,
Bạn có thể gọi nó là giá trị quan trọng, và đặt vào giá trị mà bạn muốn nó được giữ lại,
đúng không? Vì vậy, đó là, khi tôi nói họ có thể được gọi với trường hợp của riêng họ
sử dụng chấm tổng đài, và tương tự như vậy, giả sử tôi tạo ra một đối tượng khác của lớp học này, tôi sẽ chỉ
Gọi trọng tài khác đến công việc mới, đó là đối tượng, và tôi nói giá trị trọng tài khác là
và đoán xem? Vật thể này, được đề cập đến bởi trọng tài khác, sẽ có của nó
giá trị bên trong biến giá trị này, 70, nhưng giá trị chính là 900, tại sao? Bởi vì mỗi người
Đối tượng của lớp có bản sao của các biến thể, phải không? Có nghĩa là, nếu anh thay đổi
Giá trị một lần, nó sẽ không phản ánh những bản cập nhật ở bất cứ đâu khác, bởi vì mỗi người đều có của riêng mình
Rõ chưa? Và một sự so sánh tuyệt vời đến với suy nghĩ của tôi ở đây là, ví dụ, trong một trò chơi
Bóng bầu dục hay cricket, cứ cho là trong bóng đá, ai là cầu thủ yêu thích của bạn? Tôi biết nó nên được
Lionel Messi hay Cristiano Ronaldo, hay trong cricket, ai là cầu thủ yêu thích của anh? Có thể
Verat Coley hay Stephen Smith, hay ví dụ cổ phiếu của Mitchell, hay thậm chí chỉ chơi Bmura,
Đúng không? Bây giờ, hãy nói rằng Chúa cấm, Messi bị thương, nó có nghĩa là, hoặc tay của Messi bị thương,
hoặc là bị thương ở chân? Bởi vì chúng tôi chơi bóng đá với đôi chân,
Vậy là chân Messi bị thương, mọi cầu thủ đều có chân phải không? Nhưng Messi thì...
chân bị thương, có nghĩa là tất cả 10 cầu thủ khác cũng bị thương? Chân bị thương rồi.
Hoàn toàn không, phải không? Bởi vì mỗi đối tượng, Messi, như tất cả 10 cầu thủ khác trong đó
Đội bóng đá, có bản sao đôi chân riêng của họ, phải không? Chân Messi bị thương.
không có nghĩa là những người khác bị thương. Tương tự như vậy, hãy nói rằng, chỉ cần bmura đã tiến lên,
Anh ta bị thương lưng, có nghĩa là mọi người trong đội sẽ bị thương lưng? Không,
Không nhất thiết, phải không? Và đó là kịch bản hiếm nhất đúng không? Tại sao? Bởi vì...
Bởi vì Bmura có quyền truy cập vào lưng của mình trong khi những người khác có cùng một lưng, nhưng bản sao riêng của họ,
Đúng không? Đó là một sự so sánh tuyệt vời. Hãy nghĩ về nó, suy nghĩ về nó, và bạn sẽ hiểu ý tôi.
Vì vậy, quay trở lại, vì vậy đây là lý do tại sao Rev.valu có giá trị riêng của nó, các Rev.valu khác sẽ có riêng của mình
phải không? Và đó là cách các biến thể hoạt động. Và bất động sản thứ tư tôi sẽ đi
Nói cho bạn về các biến thể trong Java có giá trị mặc định, phải không? Tôi đã nói là không có mà
Khái niệm như giá trị rác rưởi, như ở C và C++, nó không tồn tại ở Java,
Nhưng chúng có những biến thể. Nếu bạn tuyên bố biến số ở cấp độ thể hiện,
họ có giá trị mặc định phụ thuộc vào loại biến bạn tuyên bố.
Nếu bạn tuyên bố biến là Boolean ở cấp độ này, nó có giá trị mặc định là sai.
Nếu bạn tuyên bố nó kiểu byte hoặc ngắn hoặc trong hoặc dài, họ có giá trị mặc định là 0.
Nếu bạn tuyên bố một biến của loại chăm sóc, họ có giá trị mặc định mà cắt u 000,
Nó được phát âm là nhân vật vô giá trị. Nếu bạn tuyên bố biến số tại thể hiện
Cấp kiểu nổi hoặc gấp đôi, họ có giá trị mặc định là 0.0. Và, nếu bạn tuyên bố một biến
Loại tham chiếu, bên phải, biến tham khảo, bên phải, họ sẽ có gì? Họ sẽ có sự mặc định
phải không? Các loại biến số tùy thuộc vào loại mà bạn tuyên bố,
chúng sẽ có giá trị mặc định. Điều đó có nghĩa là khi tôi tuyên bố giá trị ở cấp độ thể hiện,
Bởi vì nhìn thấy nó ở cấp độ trong lớp học, nhưng bên ngoài mỗi phương pháp,
Nó sẽ có giá trị mặc định là 0, phải không, ngay cả khi bạn không khởi tạo nó,
là hoạt động, sẽ có giá trị mặc định của, bạn có thể viết câu trả lời. Và, nếu tôi tuyên bố
Một biến số tham chiếu loại, đó là, hãy nói rằng biến cấp làm việc, hãy gọi nó là làm việc,
giá trị mặc định của null. Tôi sẽ nói, null. Điều này là sai. Đây là số không.
Tùy thuộc vào những gì tôi đã nói với bạn, những gì là loại biến mà bạn sẽ tuyên bố, phải không?
Đây là những biến thể cấp độ. Và, họ sống các tài sản cuối cùng, các biến
Chúng sẽ sống miễn là vật thể thẳng hàng, đúng không? Miễn là
Vật thể còn sống, bạn có thể gọi chúng bằng người điều khiển chấm, phải không? Nhưng, một khi đối tượng là
Không còn nữa, ví dụ biến cũng được cho là bị mất hoặc chết tùy theo ngữ cảnh,
Nhưng chúng không thể tồn tại, đúng không? Vì vậy, trong video tiếp theo, chúng ta sẽ nói về thứ hai
và mức độ biến số thứ ba. Một lần nữa, nơi bạn, nếu bạn tuyên bố chúng ở mức độ đó,
Họ sẽ có đặc tính riêng và hành vi sẽ thay đổi đáng kể.